Exercice 1:
 1. Il y a un constructeur par défaut.
 2. Les champs x et y ne sont pas accessibles; on peut soit changer leur visibilité de privé à package (peu conseillé) ou utiliser les getters et les setters.
 3. Pour éviter que les champs soient malencontreusement changés.
 4. Un accesseur est une méthode qui va nous permettre d'accéder aux variables de nos objets en lecture. Oui.
 5/6. Le constructeur sans paramètre ne fonctionne plus.
 7. Il faut ajouter une variable statique dans la classe initialisée à 0 et l'incrémentée dans le constructeur.
 8. Le compilateur sait quel constructeur appeler en fonction du type de ses paramètres.
